[Uma Risada entre as Músicas]
[Episódio 34]
[Song Cheng oferecendo sacrifícios]
[Tabuleta do amigo falecido, Li Hu]
[Tabuleta do amigo falecido, Chen San]
O que eu vi em Alteza
foi um homem leal e justo,
[Tabuleta do amigo falecido, Gu Yu]
[Tabuleta do amigo falecido, Gou]
jamais seria capaz de cometer traição.
Alteza certamente foi vítima de um complô,
por isso investiguei em segredo
e encontrei
os corpos dos irmãos,
enterrando-os em silêncio.
[Tabuleta do amigo falecido, Gu Yu]
[Tabuleta do amigo falecido, Gou]
Antes de vingarmos todos eles,
engulam o sangue
e as lágrimas,
eles ainda estão nos olhando do céu.
Alteza,
Murong Jie é meu,
eu mesmo arrancarei
a cabeça desse desgraçado.
Certo.
Murong Yao e seu pai
armaram contra Feng Suige,
com certeza não pouparão o Batalhão Feng.
O Batalhão Feng
já foi controlado por Murong Yao.
Impossível,
Batalhão Feng é feito de irmãos
que juraram fidelidade de vida e morte,
jamais trairiam Sua Alteza.
Os que não aceitaram
se submeter a Murong Yao
foram mortos por ele.
Eu só quis servir a Vossa Alteza,
jamais me tornaria homem de Murong Yao,
por isso me retirei cedo
do exército
e hoje não passo de um simples civil.
Alteza,
sempre estivemos
buscando suas notícias.
Com um caos tão grande no Império Su Sha,
duvido que ninguém suspeite de nada.
Toda a corte
está sob o controle da família Murong,
ninguém ousa se pronunciar.
No entanto, ao investigar,
descobri
que havia alguém
investigando isso em segredo.
O Ministro das Relações Exteriores,
Shen Wu.
Shen Wu é um homem que se curva ao vento,
com certeza não foi por vontade própria.
Alguém por trás está o exigindo isso.
Murong Yao, seu pai e a Imperatriz Zhuang
já sabem a verdade,
eles só iriam querer esconder a verdade,
jamais iriam investigar sobre isso.
Então
capaz de ordená-lo
e ainda quer descobrir a verdade…
só existe uma pessoa.
Chengyang.
Song Cheng,
eu quero ver Shen Wu,
você pode me ajudar?
Sem problema.
[Tabuleta do amigo falecido, Li Hu]
[Tabuleta do amigo falecido, Chen San]
Pessoal,
esta dívida de sangue,
eu farei com que eles paguem com sangue.
Senhora Mãe, chegou bem na hora,
essas costeletas do Império Su Sha
estão muito suculentas.
Retirem-se.
Sim.
Parem!
Senhora Mãe, fale o que quiser,
se eles ousarem espalhar,
basta matá-los.
Eu sei por que Senhora Mãe veio.
Tragam.
Senhora Mãe, você reconheceu
de quem é isso, certo?
É de Liang Pin.
Como pôde matá-lo?
Sou o imperador,
e daí se mantei Liang Pin?
Ele é Comandante da Guarda Interior!
Que comandante?
Ele não é apenas seu cão?
Senhora Mãe,
você quis matar minha mulher,
então eu matei um cão seu, e daí?
Ele nem chega aos pés de um cão.
Dizer isso
é até injusto com os cães.
Princesa Xiyang chegou!
Saúdo a Imperatriz Viúva.
Xiyang,
venha.
Estas costeletas são do Império Su Sha,
estão deliciosas,
vou cortar um pedaço para você.
Majestade,
você protege tanto essa mulher vil,
o que isso significa?
Aqui.
Como está o sabor?
Parece que está decidido
a ir contra mim.
Muito bem,
meu Yan cresceu.
Tudo graças a Senhora Mãe.
Vamos fazer o seguinte,
Senhora Mãe vai aproveitar
os anos de vida em paz
e não se envolva mais
nos assuntos do Estado, que tal?
Eu não ouso,
temo que deixe o Império Jin Xiu
cair nas mãos dessa vil do Império Su Sha!
Senhora Mãe se preocupa mesmo
com o Império Jin Xiu.
Mas este império é meu,
eu posso perdê-lo como quiser!
Você sempre diz que sou incompetente,
mas é que não vê meu talento.
Minha habilidade
nunca foi manter o império,
mas sim perdê-lo.
Liang Pin foi o primeiro
a ousar matar minha mulher,
espero
que seja o último.
Imperatriz Viúva,
tome um chá.
Senhora Mãe, acalme-se,
cuidado com sua saúde.
Se realmente é um bom filho,
acabe com Feng Xiyang para mim.
Agora é sua hora de mostrar
se tem capacidade de ser filial.
Essa mulher vil,
não a suporto mais.
Eu
entendi.
[Palácio Linfang]
Vejo que a princesa está sozinha aqui,
deve estar se distraindo
por algum aborrecimento.
Príncipe Zhennan deve
me odiar profundamente,
o que quer
com toda essa cortesia
e fingimento?
Por que eu deveria odiá-la?
Aqui não há mais ninguém,
por que fazer essa pergunta inútil?
Bai Shouzhuo morreu por minha causa,
você não deveria me odiar?
Por que vejo um traço de hostilidade
nos olhos da princesa?
O que se pensa se vê,
o que você sente
reflete no que vê.
Você me trata como inimigo,
logo acha que tenho hostil.dade,
Faz sentido.
Mas por que
chegamos a este ponto,
tornando-se inimigo do outro?
Esqueceu?
Quando nos encontramos pela primeira vez,
já éramos inimigos.
Obrigado pelo lembrete.
Já que
sempre fomos inimigos,
fico mais tranquilo.
Veio me matar?
Sim.
Então por que não age?
Porque ainda lhe devo um favor.
E alguém como você
ainda se importaria com isso?
Porque sou suficientemente hipócrita.
Isso é a frase
mais sincera que já ouvi.
Então,
aproveitando esta minha rara sinceridade,
tenho coisas
que gostaria de falar pela última vez.
Saia daqui,
eu posso ajudá-la.
Xia Jingshi,
você quer me fazer voltar atrás?
Feng Xiyang,
ninguém no mundo
entende melhor
o que você pensa do que eu.
Pois neste caminho que trilha,
eu dei os mesmos exatos passos.
Suas máscaras,
seu desespero,
sua aposta final, eu entendo tudo.
Quando meu Senhor Pai morreu,
eu só queria viver.
Querer viver é errado?
Mas para viver,
precisei depender da Imperatriz Viúva,
assim como você
está usando Xia Jingyan.
Você acabará,
entre desespero e vingança,
seguindo meu caminho,
tornando-se como eu sou hoje em dia.
Nunca fui um bom homem,
mas você
é a pessoa mais bondosa que já conheci.
Largue isso,
abandone a vingança
e viva em paz,
ainda há tempo.
Xia Jingshi,
só quando já estou no fundo do abismo,
você estende a mão.
Eu não lhe serei grata,
apenas me repugna.
Era melhor nem oferecer sua ajuda,
faça seu mal como deve.
Você me causou tudo isso
e agora quer me salvar.
É porque tem pena de mim?
Eu não preciso de sua compaixão!
Você não merece.
Sendo assim,
deixa para lá.
Princesa Xiyang,
Majestade disse que saiu
para colher flores e não voltou,
então me mandou vir verificar.
Inimigo é inimigo,
chega desse seu fingimento,
dizendo para eu voltar atrás.
Você só acha
que me matar atrapalharia seus planos
Xia Jingshi,
neste mundo, também não há
ninguém que entenda melhor do que eu
o que você está pensando
neste exato momento.
Você sabe dirigir carruagem?
Ainda quer continuar no seu…
Príncipe Suige?
Você…
você ainda está vivo.
Eu não vi nada.
Eu não sei de nada!
Se não sabe de nada,
não precisa mais continuar vivo.
Preciso, preciso sim!
Preciso continuar vivo!
Alteza, não me mate, por favor.
Alteza, ordene o que desejar,
Shen Wu jamais ousará desobedecer.
[Guarda Imperial Interna:
Li Jianxin, Zhao Yunhai, Zhang Moying]
Tal como Alteza previu,
a Imperatriz Viúva
de fato plantou espiões
dentro da Guarda Interna
de Xia Jingyan.
Ela sempre foi assim,
sempre desejou
manter tudo
sob seu controle.
Os Guardas Imperiais defendem o palácio,
o Comandante Liang Pin era homem dela,
a Guarda Interna protege Xia Jingyan e,
naturalmente,
também estava infiltrada por ela.
Quis ter controle de tudo,
mas acabou sendo descoberta
por Vossa Alteza.
Viraram prisioneiros de sua própria teia.
De onde veio essa lista?
Foi entregue por Wang Encheng.
Dentro da Guarda Interna
há um líder chamado Zhang Ming.
Ele tem uma ótima amizade com Wang Encheng
[Guarda Imperial Interna: Zhu Tieyi,
Chen Shuangjian, Zhong Jingsong]
e revelou-lhe
que alguns homens da Guarda Interna
já haviam
feito relatórios secretos
para a Imperatriz Viúva.
Esse Zhang Ming
não sabe que Wang Encheng
investiga em nosso favor, sabe?
Fique tranquilo, Alteza,
Wang Encheng é fiel às palavras
e jamais mencionou nossa ligação.
Alteza,
se pede essa lista
é porque
já tem algum plano?
Este presente é para Xia Jingyan.
Entre ele e a Imperatriz Viúva
já existe desconfiança,
embora ainda não tenham
rompido completamente.
Então eu apenas acrescentarei
fogo a essa discórdia.
Faça
Xia Jingyan ver esta lista,
mas lembre-se,
ninguém pode descobrir
que fomos nós.
Sim.
O quê?
Eu de fato
encontrei o Príncipe Suige.
Ele deseja vê-lo em particular.
Como a situação é urgente,
não pude
consultar antes,
então prometi transmitir
o recado à Vossa Majestade.
Peço que perdoe minha ousadia.
Você fez muito bem.
Majestade,
pretende encontrá-lo?
Claro,
por que não?
Você é meu confidente,
fale sem reservas.
Então ousarei falar com franqueza.
Chanceler Zhuang morreu
pelas mãos do Príncipe Suige,
se isso
não tivesse acontecido,
o trono de hoje
teria sido
dele.
Perdoe-me a insolência,
peço que me puna, Majestade.
Não há do que se culpar,
você apenas disse a verdade.
Levanta-se.
Mas eu acredito
que meu Irmão Imperial
jamais me faria mal.
Vá preparar tudo,
partirei esta noite.
Mas jamais
conte isso a ninguém,
precisamos manter sigilo,
principalmente de minha Senhora Mãe.
Como ordena.
Ministro Shen,
eu o observo há muito tempo.
Você tem procurando Sua Majestade
secretamente diversas vezes.
Vejo que está tão apressado,
do que se trataria?
Nada além de assuntos de Estado.
Você é
um homem inteligente,
não cometa a tolice de escolher
o lado errado.
Dou-lhe uma última oportunidade
de dizer a verdade.
O quê?
Verdade absoluta,
nossos homens
infiltrados na Guarda Interna
foram executados a golpes de bastão
por ordem de Sua Majestade.
Como Majestade descobriu?
Investiguei discretamente
e parece que foi porque,
depois que Sua Majestade
matou o Comandante Liang,
confiscou sua residência
e ali encontrou a lista.
Pura bobagem!
Liang Pin não tinha relação alguma
com a Guarda Interna,
como poderia saber?
Mas agora ele está morto
e não há mais como provar.
A origem dessa lista
talvez jamais seja descoberta.
Acredito que
Sua Majestade sequer tinha provas
quando ordenou as execuções.
Desde quando o imperador
precisa de provas para matar?
Chamem o Príncipe Zhennan.
Sim.
[Palácio Yangyue
Palácio Yuxiu
Palácio Hehuan]
Está com algum problema?
Venha, venha!
Eu achava que você
só se entregava ao prazer
e descuidava dos assuntos do Estado,
não imaginei
que também tivesse
seus momentos de diligência.
Assuntos do Estado?
Que assuntos?
Se eu ainda tivesse
de me preocupar com isso,
então para quê serve
essa corte de ministros que mantenho?
Venha,
sente-se.
Veja,
[Palácio Jiyue, Palácio Linhua,
Palácio Pixiang, Palácio Shuhua]
ordenei
que lhe preparasse um novo aposento.
O Pavilhão Jiyue, Linhua e Pixiang,
eu realmente não sei
qual você prefere.
Faz o seguinte,
você dá uma olhada
e me diz qual você quer escolher.
Era disso que você estava analisando?
Sim.
Se você gostar de todos,
eu lhe darei todos.
Embora alguns
ministros chatos
possam se levantar contra,
mas não se preocupe,
quem ousar se opor,
eu mandarei executar.
Eu não preciso de um novo aposento,
a Sala de Espelhos já basta.
Que lugar medíocre é aquele…
É só um lugar para se abrigar,
aos meus olhos,
Sala de Espelhos não é nada diferente
do que esses pavilhões.
Feng Xiyang,
tenho tantos pavilhões
e você não gostou de nenhum?
Se continuar tão ingrata…
que tal eu mandar construir outro pavilhão
só para você?
Xia Jingyan,
em vez de perder tempo com isso,
por que não me ajuda
a pensar em como matar
Murong Yao e seu pai?
Para que tanta pressa?
Se você os matar,
terá vingado seu ódio
e você vai querer ir embora, não é?
Você quer voltar atrás?
Mas você é um soberano
e não pode brincar com suas palavras.
Você prometeu e não pode descumprir.
Sim, eu sou,
mas também sou um homem.
Homens enganarem mulheres
não é algo comum?
Você…
Não, não!
Calma, calma.
Estou brincando com você.
Pronto.
Eu jamais engano mulheres,
e muito menos enganaria você.
Mas quem mandou você usar
aquela aposta
para impedir minha campanha
contra o Império Su Sha?
Agora precisa me dar tempo
para pensar em outro plano
para matar Murong Yao e seu pai.
Deixe-me pensar com calma.
Eu acho mesmo que você
só quer me prender aqui,
transformar todo o palácio
na minha jaula!
Jaula?
Ótima ideia!
Por que não pensei nisso antes?
Vou mandar
construir para você um pavilhão
em forma de jaula.
Seu louco!
Não tenha pressa,
eu tenho um presente para você!
[Pavilhão Fuxin]
Eu lhe dei a tarefa de matar
uma princesa do Império Su Sha,
mas até agora você não conseguiu,
isso me decepcionou profundamente.
Perdoe-me, Senhora Mãe,
é que Majestade colocou
guardas da Guarda Interna
para protegê-la,
e eu realmente não tive chance.
Peço ousadamente
que Senhora Mãe me ajude
a afastar os homens
da Guarda Interna por um tempo,
para que eu possa agir…
Confiei-lhe uma missão tão pequena
e ainda precisar da minha mão?
Senhora Mãe, acalme-se.
A culpa é da minha incompetência.
Basta,
eu sei que você tem vontade,
mas não tem força.
Afinal,
aqui não é a sua Cidade Pingling.
É a Cidade Pingling de Senhora Mãe.
Eu passei todos estes anos lá fora
justamente para protegê-la
pela Senhora Mãe.
Todo o território sob o céu
pertence ao soberano,
é a Cidade Pingling de Majestade.
Esse papo tolo de protegê-la por mim…
É melhor não falar mais
essas coisas no futuro.
Levante-se.
Ultimamente, Majestade
está cada vez mais difícil de entender.
Os ministros propuseram
atacar o Império Su Sha,
mas ele recusou,
com certeza foi por causa
da interferência de Feng Xiyang.
Eu pretendia devolver-lhe
o comando das tropas,
mas isso vem sendo adiado repetidamente.
Após tantos anos fora,
poder voltar agora
e cumprir sua piedade filial ao seu lado
também não deixa de ser algo bom.
Mais do que um filho piedoso,
eu preciso
de um Príncipe Zhennan
que me deixe despreocupada.
Senhora Mãe quer dizer que…?
Você
está de frente a um perigo
e não se dá conta.
Majestade sempre quis matá-lo.
Antes, eu ainda conseguia contê-lo,
mas agora
Majestade está enfeitiçado
por Feng Xiyang,
a ponto de quase
não enxergar mais a própria mãe.
Se um dia ele insistir em lhe matar,
talvez eu não consiga mais impedir.
Peço instruções a Senhora Mãe,
como devo me proteger?
Agora que os dois impérios vivem em paz,
ele o considera inútil.
Mas quando a guerra estourar,
será diferente.
Portanto, Feng Xiyang precisa morrer
e o Império Su Sha precisa ser atacado.
Mas eu não quero
que isso crie atrito
entre Majestade e mim.
Eu entendi.
Primeiro eliminarei Feng Xiyang,
depois lançarei a culpa
sobre o Império Su Sha
e então farei Majestade
declarar guerra contra eles.
Já que é difícil
atacar Feng Xiyang dentro do palácio,
por que
não tentamos fora dele?
Mas Majestade
deixaria Feng Xiyang sair?
Logo haverá uma oportunidade.
Senhora Mãe,
O Festival Qianqiu está chegando.
Seu irmão ficará ao seu lado?
Eu e Chengyang
não somos irmãos de mesma mãe,
mas nesses anos todos,
eu o vi crescer
e sempre o tratei
como irmão de sangue.
Eu conheço bem seu caráter.
Temo apenas que ele esteja
completamente enganado e,
sem saber da verdade,
acredite nas palavras de sua mãe.
Não importa
o que a Imperatriz Zhuang
tenha dito a ele,
com certeza está cheio de falhas.
Sob este céu claro e justo,
ninguém pode inverter certo e errado.
Chengyang sabe discernir,
eu confio nele.
Embora eu nunca tenha conhecido
Feng Chengyang,
pelo que você diz,
ele parece ser
um homem sensato.
Ter parentes como Zhuang Shen e sua filha
e ainda manter um coração puro
é muito raro.
Eu temia
que vocês se tornassem inimigos.
Quantos filhos
de famílias imperiais como vocês
não lutam até morte
por causa do trono,
mas vocês
são exatamente o contrário,
é algo muito valioso.
Se não fosse pelo trono,
Gu Yu e os outros irmãos
não teriam tido um destino tão trágico.
Para mim, o mais importante é você.
E hoje,
ter você ao meu lado,
junto de Lu Ke, Yun Fang, Yun Qing,
esses irmãos que não são de sangue,
mas valem mais do que sangue,
já me faz
sentir realizado.
Não imaginei
que nossa Alteza tivesse
sofrido tanto na Liga Fengyu.
Ainda bem que a Srta. Yixiao
nunca o abandonou
e o trouxe
de volta da beira da morte.
Não falemos mais desse assunto.
Como você está?
Deixe-me ver.
São apenas ferimentos superficiais,
já estão curados.
Veja só você,
comportando-se como uma donzela,
posso mais nem olhar?
O que foi que aconteceu?
Quer competir comigo?
M-mas ora…
Eu não vou te bater,
sua ferida ainda não está
totalmente cicatrizada,
se eu te espancasse agora
seria uma vitória sem honra.
Sem honra?
Quando foi que você
já conseguiu me vencer?
E quando foi que eu realmente
lutei a sério contra você?
Então diga-me, não fui eu
quem matou mais de vinte inimigos
a mais que você no campo de batalha?
T-tá bom, tá bom.
Você é o mais habilidoso, satisfeito?
Espere só,
eu vou vingar a Alteza
matando Murong Yao e seu pai,
e então nós dois
poderemos medir forças de verdade.
Nesta vida, estarei sempre
um passo à sua frente no campo de batalha!
Ótimo,
pois eu quero ver
quem de fato ficará acima de quem.
Está dito, não é?
Sim, está dito.
A tensão deste arco
tem mais de duzentos quilos?
Exato.
Antes, quando pensei
que a Alteza havia morrido,
quis assassinar Murong Yao e seu pai
para vingá-lo,
mas eles
estão sempre cercados de guardas
e só é possível alvejá-los
a mais cento e cinquenta passos
de distância.
Nessa distância
você deveria conseguir acertar
seis ou sete em dez flechas.
Murong Yao e seu pai são generais,
costumam sair com armaduras,
e a cento e cinquenta passos
é quase impossível atingir
diretamente a garganta,
no máximo acertaria
um ponto vital do corpo.
Mas com arcos comuns,
mesmo acertando,
seria difícil perfurar a armadura.
Por isso é necessário
usar flechas pesadas e arcos fortes.
Sim.
Eu arranjei
este arco secretamente.
Com medo do meu irmão descobrir
e não me deixar arriscar,
escondi-o do lado de fora.
Mas até agora
só havia usado arcos
de até duzentos quilos,
com este
não tenho tanta certeza.
Eu posso tentar.
A tensão do arco Sheyue que eu usava
era de mais de duzentos quilos.
Não pode.
Mestre Ling disse
que você não pode usar arcos fortes.
Eu já estou recuperada,
veja só.
Yixiao!
Com este arco,
eu poderei ajudá-lo
a enfrentar Murong Yao e seu pai.
Mas para lidar com eles
à custa de reabrir suas antigas feridas
não vale a pena.
Não se preocupe,
eu sei me controlar.
Não esqueça
que eu sou Fu Yixiao.
Calma.
Alguém está se aproximando.
Esse é
o sino que Song Cheng instalou,
assim que alguém se aproxima
o mecanismo é acionado
e o sino toca.
Alteza,
alguém está vindo para cá
e traz guardas consigo.
É Chengyang.
Saudações à Majestade.
Majestade,
não entrarei,
esperarei do lado de fora.
Você é…
Seu Irmão Imperial
está esperando lá dentro.
Deixe-me ver
como o nosso Chengyang está
agora que virou imperador.
Irmão,
é tão bom poder
vê-lo novamente.
Você também achou que eu morri?
Antigamente, sempre que você
voltava vitorioso da guerra
eu ia ao seu encontro.
Teve uma vez em que você
não voltou com o exército,
e disseram que havia morrido em batalha.
Eu fiquei desesperado de dor.
Daí eu disse
que se não visse meu corpo
com seus próprios olhos,
não era para acreditar em nenhum
rumor que dissessem.
Porque seu Irmão Imperial
é um deus da guerra impossível de matar.
Murong Yao
disse que haviam exposto
seu corpo no deserto
e que não fora encontrado.
Mas como eu não vi,
não acreditei.
Venha,
sente-se.
Irmão Imperial,
na verdade,
sentar-me nesse trono
nunca foi minha vontade.
Eu sei.
Eu já sei
de tudo que aconteceu
entre você e o meu avô.
Irmão,
por que não me contou antes?
Além de só aumentar a preocupação,
de que adianta?
Injustiça tem culpado certo,
dívidas têm quem pague,
essas coisas nunca deveriam criar
ressentimento entre nós,
por que se atormentar?
Chengyang,
ouvi dizer
que você vem investigando às escondidas
a verdade sobre o assassinato
de nosso Senhor Pai.
E já que veio me encontrar,
entendo
que em seu coração
ainda há espaço para mim.
Irmão Imperial,
como realmente nosso Senhor Pai morreu?
E por quem você foi atacado?
Murong Yao e seu pai.
Eles forjaram um decreto imperial falso
para me fazer ir ao palácio.
Quando encontrei nosso Senhor Pai,
ele já havia falecido.
E o resto?
Foi um plano tão grande,
não acredito que Murong Yao e seu pai
tenham conseguido fazer isso sozinhos.
Se você está me perguntando isso,
significa que já tem
uma resposta em seu coração.
Irmão Imperial,
quero ouvir de sua própria boca
sobre o ataque que sofreu.
A minha Senhora Mãe esteve envolvida?
Não tenho provas,
mas ela com certeza não está isenta.
Chengyang,
hoje chamei você aqui
para que possa
se preparar com antecedência
e também para que me compreenda.
Porque o que farei a seguir
será enfrentar os inimigos de frente.
Irmão Imperial,
posso te devolver o trono,
mas posso te pedir algo?
Poupe minha Senhora Mãe.
Levarei ela para longe da Capital Yujing
e viveremos assim até o resto da sua vida.
Minha Senhora Mãe
só me tem como família.
Todos os erros que ela cometeu
foram por mim,
todos os pecados dela também são meus,
eu os compensarei.
Que pecados você tem?
Nós dois
só não temos escolhas.
Chengyang,
eu prometo a você
que não irei matar sua Senhora Mãe.
Festival Qianqiu?
Nos Registros de Vida Cotidiana
de Xia Jingyan está escrito que,
em todo Festival Qianqiu,
ele sai do palácio
para prestar homenagens.
Se quisermos matá-lo,
essa é a melhor oportunidade.
Mas quando o Imperador sai do palácio,
a segurança é sempre rigorosa,
há inúmeros guardas, tanto às claras
quanto às escondidas, protegendo-o.
Por isso precisamos usar
a Imperatriz Viúva.
Quando sair do palácio, Xia Jingyan
certamente levará Feng Xiyang consigo,
e ninguém mais do que a Imperatriz Viúva
deseja ver Feng Xiyang morta.
Ela até mesmo
nos ajudará a afastar a maior parte
dos homens que protegem Xia Jingyan.
Se for assim,
nossas chances de sucesso
aumentarão muito.
Mas será que a Imperatriz Viúva
vai aceitar?
Ela com certeza vai aceitar.
Ela mal pode esperar
para provocar uma guerra
entre os dois impérios,
só assim
Xia Jingyan dependerá dela.
Temos de preparar nosso plano
com antecedência.
Está na hora de enviar mensagens
para a Cidade Pingling
e trazer reforços.
Entendido.
O que vocês querem fazer?
Príncipe Zhennan,
a Majestade o convoca.
Está com raiva?
Quem foi o tolo
que ousou irritar nossa princesa?
Não seria eu, certo?
Por que eu ficaria com raiva?
Xia Jingyan,
não pense que sem você
eu não possa me vingar sozinha.
Que interessante.
Então diga,
o que você vai fazer?
Você veio
apenas para debochar de mim?
Eu vim para ajudá-la.
Vá embora.
Quanto mais você se mostra indomável,
mais eu gosto de você.
Tragam-no.
Para que você o trouxe?
Eu não quero vê-lo!
Saudações à Majestade.
Não sei por que
fui convocado.
Você está querendo matar a minha mulher
e ainda pergunta a razão de estar aqui?
Majestade, por que diz isso?
Eu não compreendo.
Você esqueceu tão rápido?
Quando foi ao Palácio das Flores,
o que pretendia fazer?
Nestes últimos dias,
você tem procurado
a Imperatriz Viúva diversas vezes,
que ordens
ela lhe deu?
Assim como a Liang Pin,
matá-la?
Majestade, eu apenas
cumprimentava a Imperatriz Viúva
como manda a etiqueta.
Ainda nega?
Muito bem,
você vai prestar respeitos
com mais frequência do que eu,
então você é piedoso
e eu ingrato,
é isso?
Majestade entendeu mal.
Então diga, o que foi fazer
no Palácio das Flores?
Acaso foi relembrar velhos sentimentos?
Eu…
Pense bem antes de responder,
se você foi reatar antigos laços
com minha mulher,
eu não vou gostar.
Mas se não foi,
gostarei ainda menos.
A minha mulher não lhe é digna?
Se eu não ficar satisfeito,
alguém perderá a cabeça.
Diga.
Diga, foi procurá-la por quê?
Para relembrar sentimentos passados?
Se Majestade deseja me matar,
não precisa inventar tantos motivos.
Quem você pensa que é?
Eu precisa de razão para matá-lo?
No Palácio das Flores
fui eu quem quis falar com ele.
Príncipe Zhennan, não esqueça
que fui eu quem o chamei primeiro.
Perguntei se alguma vez você já havia
imaginado envelhecer ao meu lado
até os cabelos embranquecerem.
Eu…
Você…
Você foi procurá-lo para relembrar
sentimentos passados?
Não venha com isso de
relembrar sentimentos passados,
entre nós já não resta nada
há muito tempo,
que sentimentos poderiam restar?
Eu, Feng Xiyang,
só queria uma resposta.
E qual foi sua resposta?
Nunca.
♪ A errância livre, ♪
♪ sem temer ventos e geadas. ♪
Ótimo,
♪ As asas molhadas ♪
♪ carregarão meu sonho. ♪
Sua louca!
♪ Não chore, não chore. ♪
Você está falando sério?
Xia Jingyan, já lhe disse
que não pense que sem você
eu não possa vingar sozinha!
Me solta!
Deixa eu matá-lo!
- Levem-no! Levem-no!
- Deixa eu matá-lo!
♪ Eu vou lembrar o caminho
de volta para casa. ♪
Xia Jingshi,
eu vou matá-lo!
Ouça bem!
Você é do Império Su Sha,
se matá-lo,
os homens dele não a pouparão,
e o povo do Império Jin Xiu
também não a poupará.
Então por que o trouxe aqui?
Qual a sua intenção?
Eu só queria humilhá-lo,
assustá-lo e buscar justiça por você!
Xia Jingyan,
lembre-se bem,
minha vingança
nunca foi uma brincadeira.
Se ousar me enganar de novo,
eu jamais o perdoarei.
Sua louca.
O que você disse?
Eu disse que entendi!
Por que ficou ainda mais triste
depois que encontrou o irmão?
Hoje ele veio ao meu encontro
por afeto fraternal,
mas eu lhe revelei uma terrível verdade.
Chengyang já perdeu o Senhor Pai,
como ele
vai conseguir enfrentar a própria mãe?
Em dias como este,
você não costuma
me consolar?
Por que não disse nada ainda?
Eu estou pensando
em como pode haver alguém
tão bondoso como você.
A mãe dele
te fez perder a sua mãe,
mas você está se preocupando
em como ele
lidará com a dele.
Depois de tudo o que passamos,
fico feliz
por você ainda ter um irmão
como Chengyang.